- todo
cambiar el gestor de escenas a usar un stack lifo?
modificar el unload en los destructores de las escenas
ajustar límites de movimiento en la pantalla

- tareas
ajustar como se crean el resto de personajes, ahora está super bugeado, el personaje ya sale creado a la espera de una conexión
controlar cuando se pueden generar proyectiles
añadir alguna propiedad para que un proyectil no pueda dañar al que lo dispara
detectar colisiones personaje-proyectil (en servidor?)
cambiar sprite (y añadir rect) para animacion de sufrir golpe?
